TEST KYC
Web версия развернута по адресу http://46.36.217.148:7007/
Разработать систему KYC (верификации пользователя по документам).
В качестве хранилища можно использовать любое кроссбраузерное или серверное решение (если есть возможность). Внимание!!! В случае серверного решения он должен быть доступен в глобальной сети.
Что должно быть на фронте:
Администратор:
1. Авторизация по логину и паролю (можно статикой admin admin).
2. Форма списка заявок. (списки заявок должны быть разворачиваемыми, в карде под развернутым отобразить первые 5 документов, под последним документом разместить кнопку "далее", т.е. загружаем следующие 10 в этот же список)
3. Форма принятия/отказа/отправки на доработку заявки.
4. Форма списка документов по заявке, с контрольной информацией. (на этой форме задачи должны иметь некоторые функциональные элементы, на усмотрение исполнителя).
5. Форма аналитики. Отобразить прогресс прохождения заявок, сколько задач удовлетворено, сколько отказано, процентное завершение.

Пользователь:
1. Авторизация по логину и паролю (можно статикой user user).
2. Видит инструкцию по загрузке фото с примерами как они должны быть. Паспорт, права, селфи крупно, селфи с паспортом и контрольной информацией, которую нужно распечатать или выписать на бумажку и поместить в случайное место в кадре, внести доп. документы и комментарии по желанию (место куда поместить информацию и контрольная информация генерируется уникальным образом)
3. После нажатия кнопки загрузить - создается заявка на KYC. Он может видеть статус, в случае отказа - видит отказ, в случае доработки видит коммент и может загрузить новые доки, при том старые в админке остаются и отображаются, в случае принятия - зеленая надпит KYC успешно пройдено.

В итоге должна получиться не большая система, которая позволяет делать простенькую проверку документов для целей KYC.

Для выполнения работы необходимо использовать Angular2+, bootstrap (можно заменить на другой инструмент).
Приложение должно адекватно работать в следующих браузерах: Safary, Chrome, Opera, Mozilla, IE9+.
